# SRE

Esse conteúdo agregará aos profissionais de tecnologia valores e conceitos que envolvem confiabilidade estratégica para produtos digitais, formando assim o mindset e skills para se tornar um **Site Reliability Engineer**. É importante notar que não só o desenvolvimento das habilidade técnicas (hard skills) é essencial, mas também o desenvolvimento de habilidades de relacionamento, liderança, posicionamento, visão de futuro são cruciais para o desempenho e destaque do profissional, assim chamamos de soft skills.

## Fundamentação da metodologia UpperCamp

Muitos cursos e conteúdos hoje oferecem o desenvolvimento das habilidades para certos papéis no mundo corporativo demandado pelo mercado e todos observam que o termo "cloud native" é o termo atual quando nos referimos ao mundo digital. Adotando normalmente o modelo da pedagogia nos colocamos no papel de aprendizes com mestres demonstrando o viés de conhecimento normalmente focado para os aspectos pragmáticos do trabalho desempenhado pelos futuros profissionais que agora são cursistas.

A UpperCamp fundamenta seu conteúdo, cursos e divulgação de conhecimento através da **heutagogia** (também conhecida como "sala invertida"). Estimulando a colaboratividade, curiosidade e autodirecionamento os **guias** (não chamamos de professores, mentores ou tutores) provocam os aprendizes a se tornarem gestores da própria formação de valores e habilidades. Gostamos de dizer que os guias ajudam os cursistas a criarem a fundação de suas casas, mas os muros, o teto e a decoração é papel do próprio aprendiz construir com sua jornada contínua de evolução. Afinal, um bairro com casas iguais é muito monótono e tedioso concorda? Estimulamos os diferentes pontos de vistas, diferentes formas de aprendizado e evolução contínua do conhecimento, assim prezando pela individualização de cada um e diversidade atingimos o nosso objetivo: construir pontes para pessoas se tornarem melhores.